---
title: "借助JD找到理想工作指南"
date: 2023-07-29T21:07:20-04:00
tags: ["resume"]
draft: false
---

您在求职过程中可能已经读了无数份职位描述，我们敢打赌，您可能感到很沮丧。（阅读职位描述就像读莎士比亚的作品一样：难以理解，而且根据您的喜好和职业需求，可能付出了很多努力，却收效甚微。）然而，读取职位描述并不必如此困难，亲爱的读者们。

这就是我们创建这份指南的原因。本指南将指导您，逐步了解最佳阅读职位描述的方法，这样您可以抓住要点，不会错过任何重要信息，并继续进行重要的部分：成功获得您梦寐以求的工作。继续阅读。

## 什么是职位描述？

我们都知道，工作描述似乎非常简单。
但为了明确起见，让我们都来定义一下职位描述：
> 职位描述是一份说明空缺职位的书面声明。

一份良好的职位描述将详细阐述
- 员工要执行的职责
- 工作的目标
- 完成工作的范围

有些职位描述中会包括员工汇报对象（即上级），以及该职位和公司的工作条件。

这是一些要在几段文字中传达的信息 —— 这也是为什么阅读职位描述更像是一门艺术，而不是一个三年级水平的技能的原因之一。

## 如何找到重要信息 

正如我们上面提到的，职位描述可能令人不知所措，并且过于详细。
因此，当您阅读一份职位描述时，请仔细阅读以下关键要点：

- 检查关键词
  您现在已经知道在简历中使用关键词的重要性。
  **职位描述是寻找正确关键词的地方**，也可以让您了解雇主对理想候选人的要求。 
- 雇主希望您如何回应？
  确保您了解公司的首选沟通方式。
  如果组织要求您通过在线招聘门户提交简历，请不要计划发送电子邮件简历。 
- 不要过多纠结于术语
  热情、承诺、团队合作、责任、动态人际关系技巧、独立工作能力、注重细节和分析能力等词语。通常只是招聘人员和管理人员在每个职位描述中经常使用的流行词。 

## 如何识别虚假职位发布

由于有如此多的人失业，现在有比以往任何时候都多的骗子。在线求职平台可能被冒充雇主的人所利用，因此在寻找工作时非常重要的是保持警惕。您可以遵循以下提示来避免虚假职位发布，保护您的时间、金钱和个人信息。

避免听起来太好以至于不真实的职位发布 —— 要记住，提供10万美元薪水的职位需要相应的技能和经验。如果职位描述声称不需要技能或经验，尤其是与高薪相匹配，很可能是骗局。同样，承诺完美的工作时间、薪资和福利的职位也是如此。如果真的是一个完美的职位，他们就不需要进行招聘广告。

避免要求您支付费用的职位发布 —— 因为合法的招聘人员是由雇主支付报酬的，而不是由求职者支付。如果职位发布要求您支付费用才能提交简历或进入面试，很可能是一个骗局。要求支付培训材料费用或网络培训研讨会费用也应引起警惕。合法的公司不会要求您支付您自己的培训费用。

而且要求您提供个人信息的职位发布 —— 比如您的出生日期、社会安全号码或母亲的娘家姓 —— 也很可能是骗局。这些信息直到您收到工作录取通知之前都不应该提供，或者根本不要提供。

## 如何判断是否适合申请

现在，您已经阅读了职位描述并获取了关键要点，是时候决定是否适合申请了。现在，让我们再次仔细阅读职位描述。

### 首先，将职位描述视为一系列问题

当职位发布要求具备10年工作经验时，实际上是在询问您“您是否拥有足够的经验？” 
请自我检查：您是否在某种程度上满足了要求？

申请职位并不意味着您必须拥有完全符合职位描述的10年经验，但至少需要具备相当的经验才能获得面试机会。

### 接着，看一下薪资范围

如果职位描述中包含的话。
这份工作是否值得您离开目前的公司或进行职业转变？在申请之前，请确定您愿意为了更满意的职业生涯牺牲多少 —— 或者哪个薪资水平会鼓励您离开目前的职位。
当然，不要因为薪资范围而放弃申请；许多公司都愿意进行薪资谈判。

### 然后，扫描职位描述

看看是否说明您在公司有发展空间。了解职位在组织中的位置将有助于您判断是否有发展空间。如果职位描述中没有说明发展空间，可以从职位头衔开始。去公司的网站上查找“关于我们”页面，看看您的职位头衔在其中处于什么位置。

但除了知道您是否符合职位的要求 —— 或者职位是否支付足够的薪水或为您提供发展空间 —— 您还应该问自己是否真的想要这份工作。您可以自问诸如这份职位是否能实现我的激情，以及我是否适应公司文化，以确定您是否真正想要这份工作