---
title: "怎么为每一份工作定制你的简历"
date: 2023-07-29T21:04:08-04:00
tags: ["resume"]
draft: false
---


也许你之前听说过，吸引招聘人员注意的最佳方式之一就是将你的简历与每个申请的职位相匹配。对于许多人来说，这是一个让人害怕的想法——在你花费了很多时间制作了一份出色的首份简历后，为每个新的工作申请重复这个过程听起来像是一种巨大的浪费时间的做法。但事实是，如果你想证明自己是适合这份工作的人，那么为每个申请的工作定制你的简历是至关重要的。

好消息是，定制你的简历并不意味着每次都要重新创造轮子。
无论你申请什么样的工作，有一些事情你可以保持一致，同时还可以对其他内容进行定制。以下是一个简要说明，关于你的简历中哪些项目应该针对每个申请的工作进行更改，哪些可以保持不变。

## 保持不变的内容 

一旦你有了一份扎实的首份简历，你可以在后续的申请中基本保持相同的概述和结构。例如，在下面这份简历中，你可以保持相同的从上到下的格式，包括联系信息、关键技能、以往工作经验、教育和其他经验。

（简历示例图片）

甚至在某些部分内，你也可以保持相同的内容。
无论你申请什么样的工作，你可能不需要更新诸如你曾在哪些公司工作过、以及何时工作的这些干巴巴的事实，还有你的教育和职位头衔（除非你的简历非常详尽，你为了简洁起见删掉了一些早期与岗位无关的职位）。

## 应该进行更改的内容 

然而，其他一些部分则需要更多地进行定制。
要记住，这并不意味着你需要为每个申请的工作完全重新写简历；
通常情况下，只需替换或添加特定的细节或描述即可。
以下是一些建议根据每个申请的工作进行调整的项目。

### 1. 专业概述或目标陈述 

如果你的简历以专业概述或目标陈述开头，那么定制它以适应每个申请的职位非常重要。

“简历的概述部分通常是吸引招聘人员注意的第一个机会，”Ama la Vida的职业专家Ann Vu说，因此确保它与他们寻找的内容相符。“招聘职位会阐明他们正在寻找什么样的人，以及他们对候选人的需求。你的概述应该是你职业生涯的快照，详细描述你的经验范围，表明你是该职位的强有力候选人。”

你还可以“在简历顶部写下[你]目前的职位或申请的职位，简要介绍你最出色的成就，”职业教练兼Repurpose Your Purpose创始人Aurora Meneghello补充道。

这也是一个很好的地方，可以透露你为什么适合公司的文化。
例如，如果你申请的公司专注于回馈社区，你可以添加一行关于你如何通过改变世界来激励自己的内容。

### 2. 职业成就和亮点 

在申请多家公司时，最大的错误之一就是**在工作经验中保留相同的成就要点**。

“这是你的简历中最重要的部分，因为它提供了你过去工作的例子，帮助阅读者相信你能够在他们公司的职位上取得成功，”Vu说。“这些细节应该根据职位描述中表达的需求进行调整。”

例如，“如果你申请一家公司的销售代表职位，你需要关注收入增长、销售业绩和业务发展”在你的要点中，简历作家兼职业转型教练Wendi Weiner说。“

然而，如果你申请另一家公司的销售管理职位，你的重点将需要放在你的领导价值上——管理团队、领导业务决策和做出商业判断。”

在添加这些成就时，要记住“列出的顺序也是需要考虑的，”Vu建议。“**将更相关/令人印象深刻**的任务放在前面。”

### 3. 技能和优势  Skills and Strengths

为什么更新你的技能和优势部分非常重要？
“你可能对三个不同的招聘职位作出相同的回应，而每个组织对于你应具备的技能可能有不同的期望或需求，”Vu说。

找出申请公司需要的具体技能的最佳方法是“打印一份职位描述，并在上面划出招聘经理正在寻找的特质。然后，尝试将这些特质融入到你的优势或技能部分，以表明你非常适合这个职位，”职业教练Angela Copeland说。

“例如，如果职位要求你向董事会提供内容，你会有意地包括你的演讲经验/能力的程度，”Vu补充道。

在确定职位列表中最重要的技能时，要“**特别注意职位描述中使用的确切词汇，并使用相同的词汇来描述你的工作**，”Meneghello说。“你需要这样做有两个原因：首先，如果你申请的公司使用软件来扫描你的简历，他们会匹配他们使用的关键词；其次，他们可能对使用一个术语而不是其他术语有强烈的意见，并认为你使用不同词汇表明你的能力较差。”

### 4. 附加经验

简历的附加经验部分可能描述你在志愿服务、专业组织和爱好方面的经验。虽然这通常不是招聘人员最先注意的地方，但这仍然是一个很好的机会，让你传达你为什么适合这个职位以及对公司的文化匹配度。

“尽管列出你参加过的所有董事会、客座讲座或在工作之外组织的活动的所有细节可能很有诱惑力，但是在简历上不要浪费太多空间——招聘人员会跳过所有多余的细节，寻找相关的具体信息，”The Young Professionista的职业战略家Mary Grace Gardner解释道。

“假设你申请一份人力资源工作，并在三家不同的组织中做过志愿工作。在其中两个组织中，你是财务委员会的一员，而在第三个组织中，你参与了人力资源委员会。虽然你可以在简历上列出所有三个委员会的经验……但最好分享一些关于你在人力资源委员会上工作的细节，突出显示与你申请的职位相关的经验，”她说。

同样，如果你申请教学职位，你可能选择突出你作为夏令营顾问的经验，而不是你参加创业俱乐部的经历。

### 5. 布局和风格

非传统简历并不适合所有职位和公司，但如果你申请的是一个非常富有创意的公司，它可能有助于使你脱颖而出。

“申请初创公司或更富有创意的职位，可以采用展示个性的简历样式，而更保守的公司可能更喜欢标准简历，”Ama la Vida的职业专家Ann Vu说。“调查了解公司情况，找出最有战略性的风格。”

但请注意——即使你决定以更富创意的方式格式化你的简历，也要“注意申请人追踪系统能够扫描的内容，”Vu提醒道。

### 6. 工作经历的顺序

这个建议并不适用于每个人，但对于特定情况下的求职者来说，重新调整工作经历的顺序可以为简历增色。例如，如果你曾经在人力资源和市场营销领域都有工作经验，并且正在申请这两个领域的职位，你将希望确保突出显示与目标职位最相关的工作经历，而不是最近的工作经历。

“招聘人员每天要查阅成千上万份简历，决定是否拒绝或将你的申请推进到下一步，这个决定可能只在几秒钟内做出。知道决策者会迅速浏览你的简历，确保将与申请职位最相关的经验放在前面。这意味着你的简历可能并不总是按照时间顺序排列，”职业战略家Mary Grace Gardner解释道。“也许按照主题或职能将你的工作经历分组更有意义。让招聘人员很容易看到你有很多与申请职位特定经验相关的经历。”

定制简历以适应每个申请的机会可能需要一些工作，但要记住——求职过程更注重质量而不是数量。如果你将一个高度定制的简历发送给五个不同的雇主，你成功的几率几乎肯定比发送一个通用简历给十个雇主的成功率要高。而且最终，你在将简历与每个职位描述进行匹配上所付出的那点努力，可能会大大减少你寻找工作所花费的时间。

## 原文

https://www.glassdoor.com/blog/how-to-customize-your-resume/
