---
title: "怎么正确的阅读JD"
date: 2023-07-29T21:09:34-04:00
tags: ["resume"]
draft: false
---

什么时候你上次仔细阅读了一份工作描述？
如果您目前正在找工作，您可能会立即回答“昨晚”或“几分钟前”。
但是请自问一下：
> 您真正阅读过一份工作招聘的每一个字，花时间吸收每一个词语并真正反思其内容吗？

您的答案可能会有所不同。

Fink Development的首席执行官兼创始人、职业教练Jennifer Fink指出：
> “很多求职者只是匆匆浏览一下工作描述，然后就投递申请，之后再也不会考虑或参考这份工作描述。”

这种节奏很容易陷入其中，特别是当您试图申请尽可能多的职位时。
但是Fink指出：“这是一个错误”，这可能会延长您的求职过程或导致您错过一份您可能会喜欢的工作。

认真阅读并注意每一份工作描述，并正确使用其中的信息，不仅可以减少您需要提交的申请数量，还可以增加您获得面试的机会，帮助您为面试做好准备，并确保您能对是否适合这份工作做出明智的决定。

## 工作描述是什么，为什么仔细阅读它很重要？

工作描述（也称为职位招聘或职位列表）是雇主在LinkedIn、自己的网站或任何招聘网站上分享的有关开放职位的信息。
它包括
- 有关工作和公司的细节，
- 雇主在招聘中正在寻找的一切，
- 并说明了有关申请流程的具体信息。

“当您已经因职位名称或公司而决定申请职位时，读取工作描述的每一个字可能会感觉很繁琐，”Shatter & Shine的职业教练Heather Yurovsky说道。“但是，对于您的申请来说，理解工作描述非常重要。”

无论您申请什么样的职位，都需要展示您将为团队或公司带来的价值，职业教练Lynn Berger说。而工作描述是您了解雇主需求的指南。将其视为找到合适职位和获得录用的备忘录。

## 工作描述实际上包括什么？

工作招聘的信息可能因工作不同而异，或者按不同的顺序列出，但您在阅读时可能会遇到以下内容。对于每个部分，请注意您特别符合该职位的方式，以及它与您的期望相符的方式：

- **职位名称：
	- **注意职位名称与您的职业水平和兴趣的匹配程度。
- **公司名称：**
	- 您可以快速预先了解公司，看看是否适合您的工作环境。
- 公司描述：
	- 关注组织如何表达自己，其价值观、成长和员工情况，
	- 了解对他们来说什么最重要，
	- 并了解您如何为他们的文化和工作环境增添价值。
- **雇佣类型：**
	- 招聘信息应指示招聘是全职员工、兼职员工、合同工还是自由职业者，
	- 并且还应指出职位是免税还是非免税。
- **工作地点：
	- **招聘信息还应注明职位是完全在办公室、完全远程还是混合模式。
- **工作概述或摘要：**
	- 确保您仔细阅读职位的高层次解释以及相关的责任。
- **工作责任或职责：
	- **公司通常将这些信息列为项目符号清单，说明该职位的人将在日常、每周或其他常规基础上做些什么。
- **所需资格：
	- **这可能包括您的工作经验年限，以及您的教育、技能、经验、证书、资质、体能、安全审查水平或愿意接受背景调查的意愿。公司可能会将这些信息分成多个部分。
- **优先、附加或奖励资格：
	- **招聘信息还可能列出“
- 希望具备的“有利条件”，这些不是强制性的。

- **福利：
	- **公司通常会列出与工作或薪酬套餐相关的一些福利和优惠。
- **薪资：
	- **不幸的是，不是每份工作描述都会提供薪资信息，但如果公司选择披露，您需要注意它是否符合您的期望。

此外，工作描述可能会包含一些法律披露信息，例如反歧视声明，或者指明公司将根据《美国残疾人法案》提供合理的配备。然而，缺乏这些声明并不意味着雇主不受这些法律的约束。

有些工作列表还会在开头注明是否提供签证赞助。在COVID-19疫情爆发后，许多雇主可能会选择或被要求强制疫苗接种，因此某些工作描述可能会提及这一点。是的，这是合法的。

工作描述中还会包含申请说明，遵循公司希望您如何申请的任何指示，以及您的申请所需的任何材料或信息，尽量遵循这些说明。

## 阅读工作描述时应该注意什么？

Yurovsky指出：“您不需要像要对每一个细节进行测验一样阅读每个工作描述”，但您需要全神贯注地阅读，并且可能需要多读几遍。

第一次阅读工作描述时，Yurovsky建议将其视为阅读理解练习，从头到尾仔细阅读一遍。然后，做一次快速的直觉检查。这是您愿意做和喜欢做的工作吗？如果答案是肯定的，再读一遍工作描述。

阅读时，要记住您寻找的一些信息“可能是明确的，而有些可能是隐含的，因此您必须认真阅读文字之间的含义”，Fink说。花时间真正理解公司传达的信息。

在阅读时，请注意以下几点：

### **雇主希望申请人拥有的资质**

在阅读时，请重点关注细节，并将让您更了解雇主寻找什么样的人的信息做标记或记录。Fink建议在阅读时寻找以下四类信息：

- 有助于人们获得或胜任此职位的经验
- 有助于人们获得或胜任此职位的技能
- 有助于人们获得或胜任此职位的教育或培训
- 公司的价值观

### **该职位最重要的内容**

您还需要了解什么经验、技能、教育和价值观对于一个职位来说是特别重要的。
有两个主要线索表明特定的要点对于获得和成功在特定职位上至关重要：

- **重复性：**通常，工作描述将包括三到五个主题或想法，这些内容在不同的部分中都被提及了多次，Yurovsky说。它们将是至关重要的核心能力，对于在这份工作中取得成功以及为团队和工作环境增添价值而言，它们是必不可少的。
	- 一个技能或素质被提及的次数越多，它就越重要。

- **信息的顺序：**对于工作职责列表，您可以合理地假设前面几个要点在工作中的地位比列表末尾的要点更重要。同样，对于资格要求，无论公司选择首先列出什么，通常都对获得该工作非常重要。

### **以后可以使用哪些关键词**

职业教练Andrea Gerson建议关注工作描述中描述重要工作职责、要求和技能以及公司特点的短语。这些关键词可以更多地了解工作和雇主，并且在后续申请职位时非常有用，因此在阅读时记录下来。

例如，如果工作招聘中列出了“持续改进生产计划、物流和订单履行流程，以最大化流程效率和生产力”，您可以将“生产计划”或“订单履行”提取为关键词，Gerson说。

### **是否有使用流行词和模糊措辞**

与关键词相对应，流行词通常含糊不清，不能为您提供关于工作或公司的具体信息。它们可能表明招聘方不知道自己需要什么，或者试图掩饰不理想的工作环境。

例如，想想与“奋斗文化”相关的那些词汇和短语，Fink说。当工作描述谈到寻找愿意“不计代价”、“随时换角色”和“加班加点”的人时，这可能是“一个组织不搞好自己的事情，或者没有明确规划的迹象，可能会对员工提出很多要求，而又没有明确说出来”，Fink说。

您还应该注意“忍者”或“摇滚明星”等语言，尤其是当它们用于代

替更具体的术语时。例如，“沟通摇滚明星”是指“沟通协调员”还是“沟通总监”？或者您是否真的需要在大型人群面前表演歌曲来传递信息？

### **是否存在其他红旗**

虽然大多数工作描述的元素可能因求职者而异，但有些词句和提示不论您的偏好如何，都应该让您警惕。

Fink提醒要注意“独角兽招聘”，这是指“列出了五个人的优势、技能和经验的描述。” Yurovsky补充说，包含一长串要求的职位描述“可能意味着雇佣经理对于期望的要求过于不切实际，或者公司其实还没有真正准备好招聘，因为他们还没有花时间来精心编制一份明确的职位描述。”

另一个常见的红旗是需要三到五年（或更多！）工作经验的“初级职位”，这可能意味着
- 雇主不愿意培训员工，
- 希望找到经验丰富的专业人员，但付给他们初级职位的薪酬
- 或者具有其他您不希望在雇主中找到的特质。

更加阴险的红旗是有关职位欺诈、非法企业或不良活动的描述。
例如，要小心任何只有按销售额提成或需要您购买供应品或库存的销售工作。
一份承诺您可以以很少的工作量赚取大量钱或要求您发送一份没有涉及角色本身任何具体信息的简历的工作，更可能是一个骗局。

### **无论何时关注您最关心的内容**

在开始求职之前，您应该花时间弄清楚您在下一份工作中要寻找什么，以及对您最重要的是什么。
Muse职业教练Cassandra Spencer说：“我经常建议求职者列出一些不可谈判的要求清单。”
这份清单可以包括下一份工作中必须具备的任何内容，
- 比如薪资要求、
- 某些远程工作政策、
- 特定的福利和优惠，
- 以及您希望有或不希望有的任务和职责。
在阅读每一份工作描述时回想一下这个清单。

## 如何在求职过程的每个阶段有效地使用工作描述？

一旦您彻底阅读了给定的工作招聘，以下是您如何运用您所了解到的知识的方法。

### **1. 决定是否申请**

在第一次阅读工作描述时，除了做出初步的直觉判断外，您还需要在深入了解后确认这个职位是否适合您。
“申请工作可能在心理、情感和身体上都会耗费精力，所以除非是真正想要并且适合的工作，否则我们不想将精力用于不必要的申请，”Fink说。

看一下您在工作描述中标记的所有要素：
资格要求、工作职责、公司价值观、潜在缺点以及您个人的“不可谈判要素”。
问问自己，您是否符合公司的期望，并且同样重要的是，这份工作是否符合您的期望。

**但不要认为您需要在资格方面达到每一项要求。**
Fink说：“通常，工作招聘是由人力资源部门和招聘经理共同撰写的，可能包含许多‘理想状态’，这在一个人身上很难找到，”因此，要以事实为依据。

如果您认为基于您的技能和过去的经验，您可以胜任这份工作，那么就应该申请。事实上，虽然研究表明大多数人，特别是女性，因为不完全符合所有要求而跳过申请，但几乎任何人都有可能被考虑为几乎任何工作。

### **2. 个性化您的申请材料**

在阅读工作描述期间，反思一下哪些主题、技能、经验、素质和关键词与您相关。将它们融入您的简历、求职信和其他申请材料，向阅读者清楚地展示为什么您是这个职位的最佳选择。

Fink指出，申请人“需要主动并为招聘经理搭建桥梁”。

您应该为每份工作“量身定制您的简历”，同样，在您的求职信中也要这样做，通过扩展那些您认为最重要的技能、经验和主题。

因此，例如，对于强调团队合作的工作描述，您可以在简历条目中提及您作为一组的一部分参与的项目，并在求职信中讲述相关的故事。

并且尽可能使用与工作描述相同的措辞！
Kelly说，通过使用您在工作描述中看到的关键词来“讲述雇主的语言”。
因此，如果工作描述提到了“QuickBooks”，不要只是说您使用过“会计软件”。
除了帮助人类读者理解您为何适合该职位外，使用关键词还有助于计算机解析和分类您的申请。大多数公司使用申请者追踪系统（ATS）搜索包含相关关键词的简历，特别是在某个职位收到了大量申请时。

### **3. 为面试做好准备**

即使在被邀请面试后，工作描述仍然很重要。
因此，将您申请的每个职位保存在您可以轻松找到的格式中，即使该公司将其删除了。例如，您可以截图保存它、将其保存为PDF格式，或将文本复制粘贴到另一个文档中。

在准备面试时，回顾工作招聘，了解工作和公司最重要的内容——即在您的回答中面试官最有可能提及或关注的内容。
准备突出您在回答[常见面试问题](https://www.themuse.com/advice/interview-questions-and-answers)时最相关的素质和资格。
这可能是技能和经验，但也可能是关于“为什么您想在这家公司工作”或者如何成为公司价值观的良好代表的内容。

例如，如果公司正在寻找“自主创新者”，您可能需要准备讲述您在过去的工作中采取主动的经历。
或者如果工作描述一直提到“基于数据的决策”，“使用数据”和“数据分析”，那么您需要准备谈论您过去如何分析数据以及取得的成果。
您甚至可以写下一些具体的数据，以便在被询问时能够全面地向面试官介绍。

无论您申请的是什么职位，都应该准备几个故事，真正突出不仅您在职位上的优势，还有如果加入该公司和团队将如何增添价值。

通过这样仔细阅读和理解工作描述，并将其中的信息应用于您的求职过程中，您将能够更好地匹配和符合雇主的期望。这将使您的申请更具针对性，提高获得面试的机会，为面试做好准备，并最终在选择新工作时做出明智的决定。

### **4. 将工作描述作为参考准备面试**

您准备面试时，重温工作描述可以让您了解在面试中什么是最重要的——即面试官可能会询问或关注哪些内容。准备强调在回答[常见面试问题](https://www.themuse.com/advice/interview-questions-and-answers)时最相关的素质和资格。这可能是技能和经验，但也可能是关于“为什么您想在这家公司工作”或者如何成为公司价值观的良好代表的内容。

例如，如果公司正在寻找“自主创新者”，您可能需要准备讲述在过去的工作中采取主动的经历。或者如果工作描述一直提到“基于数据的决策”，“使用数据”和“数据分析”，那么您需要准备谈论您过去如何分析数据以及取得的成果。您甚至可以写下一些具体的数据，以便在被询问时能够全面地向面试官介绍。

无论您申请的是什么职位，都应该准备几个故事，真正突出不仅您在职位上的优势，还有如果加入该公司和团队将如何增添价值。

### **5. 不断地从工作描述中学习和改进**

工作描述是对一个职位的有限描述，但它可能还不能完全展示该职位的全部细节。一旦您获得了面试机会，就可以进一步了解职位的详细信息和公司的文化。在面试过程中，提出有关职位的问题，以便您能够更好地了解该职位与您的职业目标是否相符。

当您在面试过程中了解更多细节时，您可能会发现您需要做一些准备或学习新的技能才能更好地匹配该职位。在学习和发展方面投入时间和精力是值得的，因为它可以让您更好地符合工作要求，并在职位中表现出色。

### **总结**

细读和理解工作描述对于成功地找到理想的工作至关重要。它不仅可以帮助您更好地了解潜在雇主的期望，还可以指导您量身定制申请材料，准备面试，以及做出最终的职业决策。

当您阅读工作描述时，特别注意哪些资格和素质对于该职位来说非常重要，并努力在申请材料中突出这些内容。此外，不要忽视工作描述中的任何红旗，同时将它们与您的职业目标和要求进行比较。

最后，不要急于申请尽可能多的工作，而是专注于那些真正与您的职业目标和价值观相符的职位。通过仔细阅读工作描述并将其应用于求职过程中，您将更有可能找到满意的职位，并在职业生涯中取得成功。祝您好运！

## 原文

https://www.themuse.com/advice/how-to-read-job-description-keywords
