---
title: "怎么在JD里找Keywords，然后用在自己简历里"
date: 2023-07-29T21:06:05-04:00
tags: ["resume"]
draft: false
---

招聘经理和招聘人员常常会查找应聘者简历中的关键词，以确定他们是否符合职位要求。如果您正在寻找工作，您可能会想知道招聘经理正在寻找哪些关键词。
通常，您可以在招聘的职位描述中找到这些信息，并且有许多方法可以利用这些关键词来帮助您。
在本文中，我们将讨论为什么关键词对于求职非常重要，以及如何在职位描述中找到关键词，并给出将它们应用于您的简历的建议。

## 为什么关键词对于求职非常重要？

使用关键词可以帮助您更轻松、更有效地进行求职过程。
关键词可以是一个简单有效的方法，用以了解公司在招聘申请人时正在寻找的主要资格。如果您的简历已经包含一组关键词，您可以使用这些关键词进行求职，找出您可能符合资格的工作。

您还可以通过查找职位描述中的关键词来确定应在简历中使用哪些关键词。这可以帮助您的简历在招聘经理中脱颖而出，并可能增加您被邀请面试的机会。

## 如何在职位描述中找到关键词

您可以按照以下步骤在职位描述中找到关键词：

### 1. 查阅多个职位描述

在查找关键词时，您可以检查多个相同类型职位的描述，找出雇主最常使用的关键词。这可以帮助您确定招聘经理正在寻找什么，并将这些关键词添加到您的简历中。
查阅多个职位描述可能会为您提供更多机会找到最准确的数据。
在多个职位描述中查找关键词，可以让您淘汰不常使用的关键词，并且只关注最重要的关键词。

### 2. 使用关键词查找工具

有许多免费的应用程序可帮助您从职位描述中提取关键词。这
些计算机程序可以帮助您更快地找到关键词，尤其是在浏览多个描述时。
对于大多数此类程序，您可以将职位描述复制并粘贴到程序中，它会为您扫描并提取关键词。这可以是提高工作效率和节省时间的好方法。它还可以帮助您找到可能遗漏的关键词。
https://www.resumepilots.com/blogs/career-advice/ats-resume-keyword-scanner-free

### 3. 确定您要找的内容

职位描述中的关键词通常是公司希望：
> 您在入职前, 掌握或熟练使用的特定技能或软件程序。

所以，在查找职位描述中，遇到任何特定程序、技术栈，都应该记录下来。

技能可以包括语言熟练程度，或者像写作和员工管理等事项。
这些关键词可能在职位描述的要求或优先经验部分中出现，雇主甚至可能用项目符号列出它们。

## 在简历中添加关键词的建议

在简历中使用关键词很重要，因为它可以帮助您的简历在雇主中脱颖而出，表明您是他们寻找的合适人选。它还可以帮助您的简历通过许多公司可能用于筛选简历信息的申请人跟踪软件 (ATS) 系统。以下是找到关键词并将其应用于简历的一些建议：

### 在简历中使用完全相同的措辞

一些程序和技能可能有不同的名称，甚至稍微不同的措辞。
确保您在简历中使用职位描述中相同的措辞很重要，因为 ATS 只会扫描完全相同的词语。即使您使用了类似的词语或与所指相同的词语，申请人跟踪软件可能不会捕捉到它。

使用完全相同的措辞还可以帮助招聘经理将您的资格与他们自己的关键词相匹配。
如果招聘经理每天浏览多份简历，可能会忽略您简历上的某个关键词，因为它不是他们正在寻找的确切关键词之一。
使用职位描述中的完全措辞可以更有可能让申请人跟踪软件和招聘经理都考虑您的简历。

### 关注您的硬技能

申请人跟踪软件系统和招聘经理会寻找您简历上与他们需求相匹配的硬技能。
这可能包括软件技能、技术知识、证书和其他可量化的技能。
如果您拥有这些技能，可以从职位描述中提取它们并添加到简历中。

请注意，像“注重细节”和“团队合作者”等软技能不是很有用，因为它们不够具体，所以公司不会像关键词一样寻找这些关键词。
您可以在简历目标部分使用一些软技能，但在**技能部分请关注硬技能**。

### 缩小技能范围

通过缩小您在简历中列出的技能数量，来完善关键词的使用。
确定对您和申请的工作最重要的关键词。
您还可能希望确保列表中没有重复的关键词。
如果在不同的职位描述中找到类似的关键词，您可以选择保留使用频率更高的那个。
如果您偏爱某个职位描述并希望优先考虑该应聘职位，可以保留那个特定的措辞。

在简历中巧妙地使用关键词可以帮助您在众多应聘者中脱颖而出，为您争取到所期望的面试机会。关键词的运用有助于展示您的资格符合招聘公司所寻找的要求。同样，如果您的简历要经过申请人跟踪软件系统的筛选，关键词也是非常重要的。

请遵循以上的建议，通过精心挑选和运用关键词，让您的简历更具吸引力和有效性。在您的简历中使用职位描述中的确切措辞，关注您的硬技能，缩小关键词范围，这些都是让您的简历更具竞争力的方法。无论您是寻找新工作还是希望晋升，善用关键词可以让您更接近梦寐以求的职位。

希望您在求职过程中取得成功！祝您好运！