---
title: "我申请了500份工作，才发现招聘人员关心的是什么！"
date: 2023-08-21T21:00:13-04:00
tags: ["resume"]
draft: false
---

在过去的两个月里，我申请了超过500个工作，使用了五个几乎相同的简历，想知道招聘人员在确定是否应该给某人面试时关心什么。

结果有点可怕，面试次数是第二份简历的两倍。

这个真是令人大开眼界。

有人听说过这家公司吗？18个面试，18%的面试率。哇，这太令人震惊了。

你可以掌控你的简历，如果你的简历看起来像这样，把它扔进垃圾桶吧。

那么，没有更多的废话，让我们开始吧。

计划很简单，制作一个简历，申请100个工作，然后制作四个几乎相同的简历，稍微进行一些小的调整，然后看看我可以得到多少面试。

无论我得到多少面试，那就是我们称之为面试率的东西。

然后，你拿同样的简历，做一个小小的调整，比如名字，公司的名字，工作间隔，你所使用的简历模板。

然后使用这些简历申请同样的100个工作，结果令人震惊。

这是第一份简历，你可以看到，我选择了一个高加索男性的名字，Facebook，也就是Meta，作为第一个工作经验，我保留了所有其他的要点，这是一个假的垃圾邮件，电话号码是假的，所以不要试图打电话给我，你们这些怪人，我只是开个玩笑，你可以看到，最近的经验是Meta，我想让它变得正常，确保这份简历能够获得面试，加入了在Williams College的一些创业经验，这是一个很好的标准简历，所以这将是我们的控制变量，是的，我在谈论我们在七年级学到的东西，科学，我申请了100个根据这份简历量身定制的工作，猜猜这个得到了多少个面试，18个面试，18%的面试率，100个工作申请中有18个面试，现在无论如何，这个百分比是很高的，任何超过5%的面试率都是很高的，18个，这是惊人的，我们知道这份简历有效。

现在让我们看看第二份简历，你注意到了吗？第一份简历，第二份简历，第一份简历，第二份简历，第一份，我的手表总是关掉，有人听说过这家公司，原住民忍者能源综合症，我不知道，我在LinkedIn上随意浏览，找到了一个最不知名的公司名字，我把它放在了这份简历上，注意这两份简历几乎是一样的，这两份简历之间唯一的区别就是品牌和公司名字，就是这样，这份简历总共获得了10个面试，让我们暂停一下，再看看第一份和第二份简历，注意这些要点是完全一样的，但第一份简历的面试次数几乎是第二份的两倍，所以品牌名称是的，这很重要，品牌名称会让你的简历得到几乎是你原本不会得到的两倍的面试，但让我们退后一步，想象一下你正在使用谷歌搜索，也许我们可以在谷歌上搜索，比如简历模板，有一些带有很多颜色和照片的模板，你找到了一个漂亮的简历模板，然后你会想，哇，我一定会得到面试的，我称之为漂亮的简历，漂亮的简历是那种为眼睛进行优化的简历，它有很多颜色，有两栏、三栏，但阅读起来不是很直观，功能性的简历则是为可读性而设计的，这就是我们在第一份和第二份简历中所做的，所以我向你介绍第三份简历，这是我在Canva上制作的一个简历模板，我尽量在上面放入尽可能多的信息。再次，我会争辩说，第三份简历实际上比第一份更漂亮，基于这一点，你可能会认为，好吧，第三份简历会得到更多面试，对吗？这个真是令人大开眼界，即使这份简历上有Facebook和Meta，尽管要点是相同的，这份简历总共获得了8个面试，甚至比没有公司品牌名字的简历还少，这真是疯狂，如果你的简历看起来像这样，就扔进垃圾桶吧，然后，或许乔丹，我们可以加上一个垃圾桶的动画或者其他东西。

使用与第一份简历相似的简历模板，复制那个结构，可以在下方找到链接。

这将让你获得面试，唯一的例外是，如果你要进入与设计相关的领域，也许你可以加入一些自己的创意，但对于其他一切，保持简洁、有结构的风格，招聘人员喜欢这样。

这就是我停止实验的地方，因为我想，哇，这太令人震惊了。我在我的Instagram和抖音上询问了你们大家，想让我下一步做什么实验，所以我为你们多加了两个。

如果我们使用完全相同的简历，但使用一个少数民族女性的名字，会发生什么？

公司经常谈论多样性、公平性和包容性倡议，但这是否真的能够在公平的过程中体现出来？让我们来看看。

这是第四份简历，注意它几乎与第一份简历相同，称之为简历一和简历四，我们将测试保持完全一致。

我确实更改了公司名字，以另一个大型科技公司的名字，我不希望在申请同样的工作时被招聘人员注意到。

这个简历获得了10个面试，与一个高加索白人男性名字的简历相比，这是令人震惊的。

只因为你的名字，几乎让面试数减少了一半，这并不是一个新的发现，哈佛大学进行了一项研究，他们认为申请应该匿名，因为匿名化可以使申请过程对每个人都公平而简单。

所以，要点是，如果你有像我的名字这样的少数民族名字，Che Hockley，我们必须在这个游戏中玩耍。

我们有第五份简历，它有一个三年的工作间隔，这份简历获得了8个面试，许多百分比是相同的。

我没意识到，所以这份获得了与Canva简历模板相似的面试率，以及有工作间隔的情况，如果其中任何一个与你有关，要确保你知道你可以掌控你的简历。

当然，如果你需要帮助，你可以随时在Instagram上给我发消息，jerryjhley。

感谢你观看，让我知道你的评论在下面，直到下一次，和平。