---
title: "你没有收到面试通知的五大原因"
date: 2023-07-29T21:11:18-04:00
draft: true
---

为什么投递简历后很少收到回复，即使是通过邮件发送附有简历的电子邮件或在线求职申请也是如此。

如果你非常幸运，也许会与招聘人员有过初步的邮件交流，然后再也没有得到回音。这是一种令人沮丧的经历，也会给招聘公司的声誉蒙上阴影。那么为什么会发生这种情况？是你的问题还是公司的问题，还是每个求职者在招聘过程中都必须面对的问题？

经常被引用的招聘人员的抱怨是，申请特定职位的人中，多达50％的人根本不具备资格。更增加了挑战的是，大多数大公司和许多中小型公司都使用人才管理软件来筛选简历，甚至在人类查看简历或求职信之前，就将申请人中的多达50％淘汰。对求职者来说，困难重重。那么，如何突破这一困境？

以下是你申请工作后没有收到回复的前5个原因，以及5个建议避免简历黑洞的方法。

## 1. 你真的没有资格
如果一份工作描述明确要求3-5年经验的软件开发人员，而你是一名刚刚毕业并且只有一份实习经历的应届毕业生，那么你很可能不会收到回复。
避免失望 - 不要申请你没有资格的工作。
大多数工作描述都写得非常具体。
是的，公司正在寻找最合格的候选人；
是的，他们在试图淘汰一些人。
这并不是针对个人，而是商业决策。

## 2. 你没有关键词优化你的简历或申请
工作描述中会包含一些特定于公司寻找的技能或特质的关键词。
仔细阅读工作描述是必要的，同样，如果你在使用简历、求职信或电子邮件，对其进行关键词优化也是必要的。

如果工作描述列出了特定顺序的词语，例如所需的编程语言列表，请在简历中使用相同的顺序。

## 3. 你的简历格式不正确
你可能认为独特的格式会让你的简历脱颖而出，但自动化程序并不在乎文档是否漂亮。帮助机器完成工作。
在格式上保持一致 - 考虑使用单独的行来描述以前的雇主、职位名称和工作年限。

## 4. 你的简历与你的在线资料差异较大
 LinkedIn、Dice和其他在线资料网站可能是有用的工具，所以确保它们与你的简历内容一致很重要。这可能看似自相矛盾 - 在第1点中，我建议关键词优化 - 但这实际上是常识。工作经历、雇主、在职年限和其他细节应该保持一致。其中的潜台词是始终如实地陈述事实。


## 5. 公司收到了一份职位招聘的500份简历，而你的是第499份
找工作就是一份工作。
做好你的研究 - 知道你想为哪些公司工作，对你感到适合的组织。
每天早上浏览工作发布信息，并对你有资格（且有兴趣的）的职位做出反应。
及时提交简历或申请确实很重要。
在头几天内经常查看，以确保职位描述没有更改。
通常，公司会发布一个职位，但在招聘过程中的中途可能会更改职位描述。

很难完全掌握求职系统的套路。你最好的选择仍然是获得个人推荐，但即使这样，也可能不足以获得回复。我认识的一个人将简历交给了一位在某家公司发布了一份好职位的女士。他收到了自动回复邮件，确认简历已收到，但再也没有收到其他消息。一个月后，他请朋友向招聘人员咨询。原来职位描述已经发生了变化，但招聘人员没有告知推荐员工 - 或申请者。遗憾的是，这并不少见。那么你该怎么办呢？

## 如何提高被注意到的机会
### 1. 在社交媒体上研究有趣的公司
找出招聘人员是谁并关注他们。
许多人会在推特上发布新职位，所以密切关注他们的动态，并对你有资格的职位做出反应。如果他们在推文中称公司取得了出色的季度成绩，你可以转推这一消息，并附上积极的评论。

### 2. 考虑在你感兴趣或专长领域开设一个博客。
这是一个社交化的世界；是时候打造一条指向你的面包屑线索。
在与招聘人员合作时，在邮件中包含博客地址和与职位相关的链接。

### 3. 寻求专业的简历帮助。
简历撰写专家或SEO专家都可以帮助你增加通过人才管理软件的机会。
如果你负担不起这一步骤，可以阅读一些顶尖职业博客上的建议。

### 4. 如果有可能，不要等到失业后才找下一份工作。
我知道对许多人来说，这可能不可能，甚至可能被视为冒犯，但当你仍然有工作时，找到下一份工作的机会最大。

### 5. 拓展人脉
这是老生常谈，但仍然有效。
展现自己的能力，保持乐观，了解你所感兴趣领域的行业趋势和动态。

找工作确实很艰难，毫无疑问。
我曾与其他招聘人员交流，他们说他们只回复了30%的申请者。
很可能你会是那60%以上中的一员，在很多时候都没有收到任何回复。
不要把这当成个人拒绝，它反映的是时代的变迁。
如果没有收到回复，知道你并不孤单。